me
==

### english

    It is said that everybody has the same bad habit: the more we like someone, the more we will tease him or her.
    
    I will not change, no matter how U change(电流不随电压的变化而变化)

    Your happy passer-by all knows, my distressed there is no place hides. 你的幸福路人皆知，我的狼狈无处遁形。

    I'd rather die than stay away from you

    It all comes to the end about the past and you.For the future,about me,to be continued... 关于过去，关于你，告一段落。 关于未来，关于我，敬请期待。

### humor

    “男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”
    “楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”
    “sb,谁告诉你我是女的了。”

###

    本人刚从学校毕业的儿科医生一个……一般小孩打针的时候，都只是大哭或者喊“我不要打针”之类的，那天看一个两岁的小男娃打针，被四个人摁住的他边哭边喊“你要干嘛…………哎呦妈诶……哎呦妈诶……畜生……畜生……”

###
    有个女性朋友~~~今天改了个签名：我失去了我最宝贵的东西。。。我手贱~~的在后面回复~~：疼吗？于是。。。于是。。我现在安静的躺在她的黑名单里。。

###
    一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了，某一天有一mm来面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？ mm想了一下，答：可以，你家还是我家？ 于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。

###
    刚上大学那会同学之间还不认识，于是大家建立了一个QQ群，刚开始谁也不知道群里面的人是谁，后来时间久了，得知其中一个叫“小龙女”的女生是咱们系的一个美女，后来就有好多人吧网名改成“杨过”。我觉得这种行径实在是太闷骚了，就想让他们瞧瞧什么叫真汉子，于是我把网名改成了“尹志平”。结果一个下午过后，群里面男的全是“尹志平”。没过多久那女的就把名字改了，你能想象得出她打开群时内牛满面的表情么？

###
    江城子·一介屌丝
    十亿子孙纸中亡，吃完翔，搬砖忙。千里工地，无处话悲凉。女神见我应不识，撸出血、捅断肠。
    凌晨木耳忽还乡，衣衫乱，正补妆。屌丝无言，惟有泪千行。料得夜夜魂销处，杜蕾斯、杰士邦。
###
    哥快停下，那是尿尿的地方。好脏的不可以舔！.........”妹妹痛苦的叫着，声音好像要哭出来了.......... 楼主愉悦的看妹妹一眼，继续专心的舔着洁白的马桶..

###
    本人小胸女一枚。今天和男友散步，他开始在那哼小龙人的歌，突然停了下，问我下面怎么唱。我特自豪的还特大声的在那唱“我有一个小秘密，小秘密(小咪咪)”。只见他在旁边猥琐的笑，才反应过来。他妹的，姐姐咪咪小怎么了？又饿不死你儿子，我次奥!

###
    期待，是所有心痛的根源，心不动，则不痛。。。

###
    
    一知名教授下基层调研，问一老农：“爱情与婚姻的区别是什么？”老农不加思考随口就答：“其实很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情；您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。”教授既惭愧又崇敬地望着老农自言自语：“多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的世纪课题啊。原来：事业，就是今天干了明天还想干；职业，就是今天干了明天还得干。”
 
###
    上城的美女，下城的汉，延安路的痞子满街串， 拱墅的痴,江干的怨, 西湖边上的情侣团团转。城西的花，城东的草，浙大的和尚满街跑。萧山的帅哥，滨江的狼，钱塘江到处是流氓…

###
    走自己的路，与爱情兵分两路

###
    挨饿这事，干得好就叫减肥；掐人这事，干得好就叫按摩；发呆这事，干得好就叫深沉；偷懒这事，干得好就叫享受；死皮赖脸这事，干得好就叫执著；装傻这事，干得好叫大智若愚；装B这事，如果干的好，叫意志坚强。

###
    小影院广告：美女晕倒后被七男拖入林中…有看头，买票！放映时，你大爷：白雪公主！隔天广告：一女七男惊涛骇浪般的销魂事，非白雪公主!有吸引，而且不是白雪公主，买票！放映时，奶奶的：八仙过海！隔日广告又变：丈夫被杀，靓妻落入七个男孩魔掌…有诱惑，再信一次，买票！放映时，我滴个妈：葫芦娃!


###
    我……我……我……我心如煮水。
###
    爱网络，爱微博。爱晚睡，当然也爱晚起。爱技术，也爱乔帮主最后的iPhone 4S，我不是什么小贤，更不是什么二货，我是米喆。我只代表我自己，我和你一样，我是宅男。

###
    你辛苦归辛苦 什么时候有空嫁给我


###
    我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。——

###
    客服：你好，很高兴为您服务！ 客户：你好，请问是顺丰镖局吗？ 客服：。。。不好意思，是顺丰速运！ 客户：这里有趟镖，派人来接一下！ 客服：.......!!!
###
    我这人脾气好，每次和讨厌的人说话，总是面带笑容，默默的用中指的推推眼镜…

###
    大师说：如果哪天我不红了，那么你们可以推断，大师圆寂了


###
    代码写不好的十大客观原因：鼠标垫不平， 鼠标也不好。 耳塞不舒服 ，音乐不飘渺。需求太坑爹，阳光太刺眼。眼镜往下掉，穿鞋没穿好。T恤勒肩膀，短裤硌裤裆。总结："今儿手感不好" 
###
    如果你的女友是既任性又无理取闹的，每天都要你哄。此时出现了一个既温柔又善解人意的女生喜欢上了你。你是选择和女友分手还是选择拒绝？ 神回复：谁上台都一个样，所以不要相信那些在野党…
###
    蝉鸣鼓噪了浅夏

###
    留下一个永恒的背影 没有再回头 从此思念像蚂蚁 爬满心头

###
    会翻跟头的男人，腰力好，柔韧性好，爆发力好，谁用谁知道

###
    有一种人，他们曾让你对明天有所期待，最终却没有出现在你的明天里。也有一种人，他们会在往后的岁月中给你更长久的幸福，虽然他不曾来过你的青春。


###
    绍兴臭豆腐全国连续畅销三年，一年卖出三亿多块，豆腐连起来可绕地球三圈。在绍兴鲁迅故里，一萧条老男人买了一盒臭豆腐转身离开，卖臭豆腐的老大妈大喊：“喂…你的臭豆腐。”老男人回眸一笑：“是你的臭豆腐。”——不是所有的臭豆腐都叫“绍兴臭豆腐！”

 
###
    之前乘火车时，我走进厕所，一不小心撞见里面一个姑娘正在如厕。于是我赶紧道了声歉把门关上。“你他妈出去行吗？！”姑娘说。

###
    据说是来自人大辩论赛的段子 ： “请问正方二辩，你有女朋友吗？”“这跟今天的辩题没有关系。” “请正面回答我的问题。”“……没有。” “那你愿意做我男朋友吗？”“我愿意……” “我没有问题了，谢谢主席。” 
